Är du redo att diktera din första
rapport? Logga in på PowerScribe
One-klienten så tas du direkt till din
anpassade arbetsyta, redo att läsa och
rapportera.
Från en PowerScribe-arbetslista eller
integrering med PACS väljer vi en CT
Chest-studie.
När du väljer startar
rapportredigeraren.
Använd röstkommandot "nästa fält"
eller programmerad mikrofonknapp för
att navigera till önskat fyllnadsfält.
Navigera i rapporten och fortsätt
diktera.
När dikteringen är klar är vi redo att
manuellt generera intryck med Smart
Impression.
Det gör du genom att gå till
visningsavsnittet och klicka på
impression-knappen eller säga
"generera intryck".
Ett visningsavsnitt genereras.
När du har slutfört dikteringen
granskar du rapporten och klickar på
signera eller säg signera rapport för
att signera rapporten.
Gjort! Efter den angivna
respitperioden kommer rapporten att
skickas till det underordnade
systemet.
PowerScribe One gör det möjligt för
utvecklare att arbeta snabbare och
smartare, vilket säkerställer
högkvalitativa rapporter varje gång.